REGISTROS:
  - Dificuldades na utilização da câmera: falha indefinida no código
  - Criação de um Drive para o compartilhamento de arquivos, caso necessário
  - Organização simples do GitHub
  
  IDEIAS:
    - Utilização de Python para o processamento de imagens (artigo de referência encontrado e disponível no drive), juntamente da biblioteca opencv.
    Isso talvez tornaria o código mais fácil, dada a quantidade de funções presentes nesse suporte, e na capacidade de evolução de processamento de
    visão computacional do robô. Seríamos capaz de identificar obstáculos, por exemplo, com o python.
    
    E se visualizássemos a imagem fornecida pela câmera em mínima resolução, em escala de cinza/em preto e branco, e nos preocupássemos primeiro em
    definir as bordas da linha e do circuito, para depois nos preocuparmos com as cores de partes específicas desse circuito?
    - Estudar Convolução e filtro de Kerns (sugestão do Rogério)